Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қатардағы Хьяккао Гакуэн
Өзінің 122 жылдығын тойлап жатқан дәстүрі мен формальдылығын мақтан ететін мектеп
Хаа ха...
Хаа ха
Уф...
Showdown Full House!
Өте өкінішті!
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Royal Straight Flush!?
Бұл көп қиындық тудырса керек.
Бұдан былай сәттілік тілейміз
По Чи
Осы күні мен адам болуды тоқтаттым.
Бұл мектептің ережелері.
Ақша бәрін шешеді
Және…
Құмар ойындардың күші де осында!
Хехе
Иә Тура
Эй, Саотоме қайтадан жеңді ме?
күткендей, Мири-чан тым күшті~
Ухуху ахахха
Мен бүгін өзімді жақсы сезінбеймін.
Ухуху ахахха...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мал
Бір құлап қалсаң, қайта көтерілу мүмкін емес.
Мен осылай ойладым
Ол келгенше...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Мұғалім) Өткен аптада айтқанымдай.
Бүгін мен ауысатын студентті таныстырамын.
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Юмеко Джабами.
Кішкентай адам болсам да, менімен бірге сабағыңызға қосылсаңыз, қуанар едім.
(Оқушылар ұлдар) Бұл сүйкімді. Маған бұл өте ұнайды.
Жылан жегіш деген біртүрлі атау.
Гохон
Мен біреудің Джабами мырзаға мектептің айналасын көрсеткенін қалаймын.
Сузуи-кун, сен тап өкілі едің. Мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Иә
Сузуи мырза
Сізге көп рахмет.
Танысқаныма қуаныштымын
(Сузуи) Почи болғаныма бірінші рет қуанып отырмын.
Қарғыс атқыр...
Уау, бұл керемет!
Бұл тамаша мектеп.
Басқа мектепке ауысқаныма қуаныштымын.
(Сузуи) Уау! (Юмеко) Хмм.
Бұл не?
А, ә...
(Сузуи) Ах... (Юмеко) Иә?
Сол жылан жегіш
Иә, бұл не?
Осымен
Мен құмар ойнай аламын ба?
Құмар ойындар...?
Мен покер мен маджонг ережелерін түсінемін.
​​Түсінемін... Иә.
Менің мектебімде құмар ойындар дәстүрлі түрде танымал болды.
Сабақтан кейін барлық жерде ойын залдары пайда болады.
Ал бай студенттер көп, сондықтан бәсі жоғары.
Жақында сізді шақырады деп ойлаймын, сондықтан абай болыңыз...
(Юмеко) Уфуфуфу... (Сузуи) Ах!
Мен мұны асыға күтемін.
Ухххх ахахха
(қоңырау дыбысы)
Джабами-сан, 2-курс Хана сыныбына қош келдіңіз.
Сіз қай мектептен келдіңіз?
(Оқушылар) Сіздің хоббиіңіз қандай? Демалыс күндеріңізде не істейсіз?
Шынымды айтсам, сенің жігітің кім?
Бұдан былай танысқаныма қуаныштымын
Иә, көп рахмет.
​​О?
Танысқаныма қуаныштымын, Мири Саотоме
Танысқаныма қуаныштымын.
Саотоме ханым сізге көп рахмет
Джабакуми-сан, сенің осыдан кейін бос уақытың бар ма?
Қарсы болмасаң, менімен құмар ойнар ма едің?
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Не
Меари-чан ауысатын студентпен құмар ойнап жүрген көрінеді.
Е, мүмкін мен мұны істеймін бе?
Ой, бұл қандай құмар ойыны?
Бұл дауыс беру рок-қағаз-қайшы деп аталады.
Менің сыныбымның бастапқы құмар ойындары.
Біріншіден, сыныптың әрқайсысы
Біреуден картаға төмендегілердің бірін жазуын сұраңыз:
Содан кейін біз оны көрмеу үшін картаны қорапқа салуымызды сұраңыз.
Біз қораптан үш картаны шығарамыз.
Олардың арасынан тек бір картаны таңдап, тас, қағаз, қайшы ойнаңыз
Егер бұл Айко болса, қалған екеуінің біреуін таңдап, тас-қағаз-қайшыны қайта ойнаңыз.
Айко мұның бәрін үш рет байлайтын еді.
Бұл бір жиын
Қалыпты тас-қағаз-қайшыдан айырмашылығы, сіз әрқашан барлық қозғалыстарды жасай алмайсыз.
Мұндай теңсіздіктерді бірге оқу қызық.
Ол мұнда бәрін талқандауға келген.
Мен оны көргім келеді.
Жарайды, мен мұны істеуім керек.
Анау жылан жегіш... Уф
Почи
Маған чип әкеліңіз
А...
(Сузуи) Уф (Меари) Әкел.
Иә
Бұл чип.
Бір билет үшін тариф 10 000 иен.
Әр адамға 120 билет дайындадым.
Сіз әр жиынтық үшін ставкалар санын шеше аласыз.
Алдымен бір нәрсені байқап көрейік.
Қанша тиын тігуді қалайсыз?
Бұл дұрыс.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Екі бөлікпен
(Сузуи) Мен бұл құмар ойыннан бас тартамын.
Барлық опциялардың болуы сирек.
Сіз тек 3 карта тартатындықтан, бұл 2 goo картасы және 1 пар картасы сияқты.
Біржақты болу ықтималдығы әлдеқайда жоғары
Егер сіздің қолыңызда көп гу бар болса, жалпы алғанда сізде көп гуо болуы ықтималдығы жоғары.
Бұл екінші тараптың да «гу» беру мүмкіндігінің жоғары екенін білдіреді.
Бұл пар.
Көбінесе бұл өзара оқудың белгісіз құмар ойыны.
Сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Маған белгі беріңіз және мені бірге шығарыңыз.
Тас, қағаз, қайшы Пон!
Ах
Біріншіден, Джабакуми-сан, алғашқы жеңісіңізбен құттықтаймын.
Рахмет
Мен екеуін аламын.
Енді сіз түйінді түсіндіңіз бе?
Әрі қарай жалғастырайық
Жарайды, содан кейін...
50 дана, өтінемін
Ах
50 дана 500 000 иен, солай ма?
Өте оңай...
Сіз таңқаларлықтай жақсы күрескерсіз, Джабугуми-сан.
Мен көптен бері өлі болсам да
(Suzui) 500 000 иен рок-қағаз-қайшы ойынында...
Сіз дайынсыз ба?
Тас, қағаз, қайшы Пон!
Айкока
Мен тағы бір рет барамын.
Айко де шо!
Жарайды, мен жеңдім.
Әй, қалай болғанда да жеңіліп қалдың.
Уфуфу, үлкен жекпе-жекте жеңіске жеткеніңе қуаныштымын.
Келесіде қанша тиын қоюым керек?
Сонымен
Екі бөлікпен
Кеттік.
Тас, қағаз, қайшы Пон!
Құттықтаймын, Джабами-сан, сен жеңдің.
Бұдан әрі не?
Бұл дұрыс.
Ах
Тағы да 50 данаға барамыз ба?
(Сузуи) Сіз өтірік айтасыз, бұрын болған оқиғадан сабақ алмайсыз ба?
Хмм, қызық
Маған бұл ұнайды.
Кеттік.
Тас, қағаз, қайшы Пон!
Хехе, біз жақсы араласамыз.
Әрі қарай жүрейік
Сен сол баланы қалайсың деп тұрған жоқ шығарсың?
Шо!
Уф...
Уф
Ия, мен тағы да жеңдім!
Мен саған 500 000 иен беремін.
Уау... бұл жалпы алғанда 1 миллион иен.
Енді әрі қарай жүрейік.
Иә, не болды?
Мүмкін сіз қорқып кеткен шығарсыз?
Миллион иенді жоғалту мүмкін емес пе?
Ахаха ахахха...
Жоқ, шайқас қазір басталады.
​​Келесі жолы екі картаға бәс тігуіңізді өтінеміз.
Пуккуккук
Бітті...
216 және 24 чиптер арасында үлкен айырмашылық бар.
Мен қорықтым, өйткені мені бұрышқа итеріп жіберді.
Одан әрі кері қайтару мүмкін емес.
Хехехе, онда жалғастырайық.
Тас, қағаз, қайшы...
Пон Пон Пон!
О, о, о, Хебакуми-сан, чипсы бітті.
Уау, мен 1,2 миллион иен жоғалттым.
Бұл үлкен шайқас болды.
Саотоме мырза, тағы бір ойынды жалғастыра аламыз ба?
Иә!?
Жоқ, Джабакуми-сан.
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, мен ауысқан бірінші күннен бастап ауыл шаруашылығы жануары ретінде қарайтын боламын...
Әрине! Сіз қанша бәс тігіңіз келеді?
Ақымақ, бұл жерден шыққан батпақ.
(Меари) Ах! (Юмеко) 10 000 000 қолма-қол ақша
Неге... сонша ақшаны алып жүресің!
Уф... Ақылсыз сөз айтпа!
Сіз осындай тас-қағаз-қайшы ойынына 10 миллион иен қоясыз...
А, сен...
Қарғыс атсын... бұл ақылсыз!
Бұл жақсы емес пе?
Құмар ойынының мәні – ессіздік.
Капиталистік әлемде ақша өмірмен бірдей.
Өз өмірін тағдырға немесе тағдырға тапсыру - ақылсыздық.
Осыған қарамастан, адамдар казиноларға ағылады.
Өйткені адамдар өз өмірлерін қатерге тігудің ақылсыздығынан ләззат алады!
Сонда құмар ойыны қаншалықты ақылсыз болса, соғұрлым қызықты болады!
Келіңіздер
Бәс тігуге жынды болайық!
Ах...
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Мен бүгін 2-курс Хана сыныбына қосылған ауыспалы студентпін.
Иә
Менің жұмағымда жылан пайда болған сияқты
Бах... Бұл ақымақтық. Мен сенімен араласа алмаймын!
Сізді қорқытқан шығар?
Уф...
(Меари) Бонбонның ақымақ қызының есімі аталып жатыр.
Бұл не...
Мен жаңа мектепке ауыстым және осы ақылсыз ұрыс болды.
Қалайша осылай сабырлы әрекет ете аласыз?
Хе-хе-хе…
Үлкен шайқастар жүрегіңді соғады, солай емес пе?
(Меари) Tsk, жай ғана алаңсыз болып, 10 миллион алыңыз. Түсінесіз бе!
Жарайды.
Мен бәрібір жеңемін
Өйткені
30 сайлаушының 21-іне дейін
Мен өз басым дауыс беремін.
Қарыз жауапкершілігі және сыныптағы позиция
Әртүрлі себептер бар
Қалай болғанда да, 21 құл маған әр жолы дауыс береді.
Бұл жолы бәрі ойдағыдай болды.
Сонда ықтималдықпен айтсақ, қораптың іші мынандай болады.
Қайшы дерлік жоқ.
Жылан жегіш тартылса да, оны алу ықтималдығы одан да төмен.
​​Мен үшін тең болсам, мен жеңілмеймін.
Мені уайымдайтыны, мен парақты сыза алмасам.
Екі парс, дерлік тамаша қол!
Мен жеңдім... Міне солай!
Не істеу керектігін шештіңіз бе? Бастай аламын ба?
Не болды?
Тек үш бөлік бар.
Бұлай адасудың мәні жоқ, солай ма?
Сіз байқамайсыз деп ойлайсыз ба?
Барлығыңыз, сіз Саотоме ханыммен жұмыс істеп жатырсыз ба?
Ах
(Юмеко) Әзірге берілген дауыстарға қарағанда, бәрі бірдей бола бермейді.
Мүмкін 10 адам немесе сенімді болу үшін 20 адам болуы мүмкін бе?
(Меари) Ненің негізінде? (Юмеко) Менің мұны істеу тәсілім ебедейсіз.
500 000 иен болатын үлкен ойында сіз екі рет қатарынан бірдей қозғалыс жасадыңыз.
Бірдеңе дұрыс емес деп ойлау табиғи емес пе?
Бәс төмен болған кезде мен кездейсоқ қолдарды араластыратын едім.
Бұл камуфляж сияқты жаман идея болды.
Қан кетуге дайын болмасаңыз, адамдар сізді алдамайды.
Осындай оғаш пікірлерді доғара аласыз ба?
Егер сіз шоуды ұрлағыңыз келсе...
Жоқ, жоқ, жоқ
Сіз мұндай ысырапшылдық жасамас едіңіз, солай емес пе?
Өйткені
Міне, қызықты болады.
Бұл жігіттің еркіндігі қандай?
Сіз мені жеңе алатыныңызға сенімдісіз бе?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Мен не беретінімді білмегендіктен, жеңетініме сенімді бола алмаймын.
Бұл жай ғана блеф!
Егер мен теңестіруді жалғастырсам, мен жеңемін!
Сіз ұсына алатын нәрсе осы ма?
Ондай жағдайда не істеу керектігін тез шешіңіз!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мен саған кеңес бердім.
Tsk, дайынсың ба?
Иә
Уф...
Шайқас!
Ян Кен
Пун!
Пон!
Иә?
Чоки?
О...
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Ах, а...
Уф... бұл өтірік
Бұл...
(Юмеко) Уфуфу Өтінемін, өтірік айтпаңыз немесе көзіңізді шындықтан бұрмаңыз.
Енді менің шығынымды шегеріп, есеп айырысайық.
(Юмеко) 8,8 миллион иен (Меари) Сәлем!
Төлегеніңіз үшін рахмет.
Неліктен бұл болды?
Кішкене қарызға жүгінсем жақсы болар еді...
Неліктен 8,8 миллион иен жоғалтып жатырсыз?
Бұл не? Бұл не?
Сіз мұны төлей аласыз, солай ма?
Қалай болғанда да, бастайық!
Уф
Ммм... Мури
Иә?
Уф...
Жоқ... қазір емес.
Бірнеше күн күте аласыз ба?
Саотоме…
Уф... Уууууу...
Уф
Уф...
Мен ойланбастан басар едім
(Юмеко) Иә, бұл маған қатты ұнады, сондықтан жақсы деп айтайық.
Қайырлы күн баршаңызға.
Ертеңнен бастап мені шынымен де өз сыныбыңызға қосыңыз.
Хебакуми мырза!
(Юмеко) Сузуи мырза, сіз не айттыңыз?
Ум... о, бұл
Мен оны шынымен естігім келеді
Алаяқтықты қалай байқадыңыз?
Иә, бұл оңай.
Саотоме ханымның дауыстарды қолдан жасап жатқаны рас па?
Мен бірден түсіндім
Сонымен, мен
Маған қай қадам көп дауыс жинағанын білуім керек еді.
Иә, бірақ қалай?
Саотоме-санды білетін біреу бар делік.
20 адам болды делік.
Осы 20 адам күш-жігерін бөліспесе, бұл алаяқтыққа айналмайды.
Бірақ менің байқауымша, дауыс берілген қолдарда жүйелілік болған жоқ.
Алайда бұйрықты алдын ала есте сақтау қиын.
Сондықтан нені босату керек?
Шешім әр жолы сол жерде қабылданған деп есептейді.
Сонымен қалай?
Чипсы таусылғанша қарап тұра бердім.
Әсіресе Саотоме ханым
Ол ешқандай белгі берген жоқ.
Сонда дыбыс ше?
Жоқ, бұл да болған жоқ.
Сонда бір ғана қалды
Саотоме ханымның орнына
Сыныптағы біреу сигнал беріп жатыр.
Бұл ой дұрыс болса
Барлығының назарын аударатын нақты адам болуы керек.
Мен бақылауды жалғастыра бергенімде, мен мұны кенеттен түсіндім
Маған қалай қарайсың
Оның құмар ойындармен айналысуы табиғи нәрсе.
Бұл идея қатенің көзі болды.
Олардың көздері менде емес, менде.
Жеміс артымдағы адамға төгілді.
Мен соншалықты көп білетінмін.
Қалғаны оңай
Мен Сузуи-санның мінез-құлқынан сигнал бердім.
Менің мінез-құлқым? Менің артымда сен болсаң да?
(Юмеко) Иә, әйтеуір, қол айнасы қыздың қолында болуы керек нәрсе.
Мен көремін.
Хаа
Маған тағы бір нәрсе айтып бере аласыз ба?
Неліктен соңында қайшыны тарта алдыңыз?
Ықтималдық өте төмен болуы керек еді.
О, бұл толық сәйкестік.
Бақытты болдыңыз.
​​Уф... Бұл өтірік.
1,2 миллион иен жұмсағаннан кейін олар алаяқтықты шешті!
Дегенмен, сіз жай ғана кездейсоқтыққа 10 миллион бәс тігесіз бе?
Иә?
Иә, жақсы
Егер мен оның алдап жүргенін білсем деп үндемесем
Ең нашар жағдайда 50-50 шайқас болар еді.
Егер мен жұдырықтай алсам, мен жеңетін едім.
Сонда да мен сөйлеуге батылы бардым
Өйткені тәуекелге бару қызық
Міне, солай.
Мен де тәуекелге бару қызықсыз.
Бірақ артықшылықтың көп болуы қызықсыз, солай емес пе?
Хаа
Өйткені, сен ерекшесің.
Менде мұндай сезім ешқашан болмайтынына сенімдімін
(Сузуи) Мен мектепті тастаймын (Юмеко) Иә?
Менің қарызым бар еді.
Меари Саотомеге 5 миллион иен
Мен оны құмар ойнау арқылы қайтаруға тырыстым, ал қарызым қайтадан өсті.
Мен батпақта жүзіп жүргендей болдым.
Отыр. О…
Егер мен де сен сияқты күшті болсам, бәрі басқаша болар еді.
(Юмеко) Ах (Сузуи) Джабами-сан
Мен шынымен кешірім сұраймын
Ах...
Ах!
Ах
Ойланып қарасам, мен саған әлі алғыс айтқан жоқпын.
Өтінемін
Жоқ, күте тұрыңыз ...
Мен бүгін құмар ойнадым.
Бұл жай ғана сезім, бірақ оны қабыл алыңыз.
Иә?
Жоқ, жоқ, мен алдауға қатысым бар, ал сен...
(Юмеко) Мен міндетті түрде жеңе алатын ойындарды да, міндетті түрде жеңілетін ойындарды да жек көремін.
Бұл құмар ойыны емес.
Сузуи мырзаның арқасында біз бүгін қызықты құмар ойындардан ләззат ала алдық.
Сізге көп рахмет
(Сузуи) Бұл күлімсіреу мінсіз көрінді.
Маған өшпенділік те, аяушылық та жоқ.
Маған бүгін құмар ойындар өте ұнады.
Сол үшін рахмет айтамын
Осымен
Оның есі дұрыс емес
Құмар ойыншы
Бәс тігу
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Меари) Мен сенен жеңілгендіктен осылай болды!
Джабами-сенпай, мен саған 20 миллион иен қарызға беремін.
(Юмеко) Бар болғаны бас изеу керек!
Бір нәрсені байқап көрейік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory